Olá! Este é o seu novo amigo robô e eu tenho um pequeno e divertido desafio para você.
Eu criei este robô que é realmente muito legal.
Então, quando você passa o mouse, a cabeça dele cresce e ele também pode dançar: Agora,
aqui está o desafio: eu criei a maioria deste robô.
Mas você primeiro precisa montá-lo, para que fique assim.
E na próxima seção, deixei alguns arquivos para você: um arquivo de índice e o arquivo CSS.
O único problema é que essas peças estão por toda a página e preciso que você as monte, para que você possa
ter um amigo robô também.
Na seção a seguir, após o exercício, terei a solução que você pode usar, mas tente e espero
que também tenha um novo amigo robô.